3.5.0 verzió

Újdonságok, javítások:

- NAV Online számla: egyszerűsített adattartalmú számla tétel és áfakulcs összesítő sorok beolvasási hibájának javítása.
- NAV Online számla: az adómentes hivatkozások kezelése (AAM, TAM, FAD), szöveges feltüntetésük a számlaképen.
- A kontírozás áfakulcsainak bővítése a 'mentes' választási lehetőséggel.
- A Konvertálás ablakban mostantól lehetőség van a NAV Online számlák azonnali letöltésére az időszak és a vevő/szállító irány megadásával.
- A gazdasági esemény szótár működése megváltozott. Mostantól először a gazdasági eseményt kell először rögzíteni, majd azt követően lehet többféle szótár feltételt hozzá beállítani.
- Az áfa kontírozása kibővítésre került a pénzforgalmi áfás cégeknél