3.8.0 verzió

Újdonságok, javítások:

- A listák oszlopainak sorrendjei tetszőlegesen átrendezhetők
- A 'Beállítások'>'Program beállítások' menüpontban a 'Kontírozás' fülön beállított kontírszámok és megjegyzések 
  fognak megjelenni alapértelmezett adatként új cég hozzáadásakor
- 'Beállítások'>'Cégadatok szerkesztése'>'Kontírozás' fülön beállíthatjuk, hogy a vevő/szállító számlák
  fizetési módjuktől függetlenül mindig a vevő/szállító naplóba kerüljenek könyvelésre. Ugyan itt
  beállítható az ehhez tartozó automatikus átkönyvelés naplója és főkönyvi száma is.
- Amennyiben az eredetileg átutalásos vagy bankkártyás számlák fizetési módját a kontírozás módosításával átállítjuk
  készpénzesre, úgy a program automatikusan elvégzi az előző pont szerinti beállításnak megfelelő
  kiegyenlítést
- A fenti kiegyenlítéseket tartalmazó .csv fájl beolvasása úgy történik az RLB programba, hogy a 'Könyvelés'>'Automatikus könyvelés csv-ből'
  menüpontban kiválasztjuk az elmentett .csv állományt. A 'Napló' legördülő választéklistából az 'Összes napló' elemet választjuk ki, majd
  megnyomjuk a 'Számlák könyvelése' gombot. Ekkor először a vevő és szállító napló tételei töltődnek be, és az RLB már fel fogja ismerni a
  bizonylatszámokat, amire a kiegyenlítések hivatkoznak. Ezt követően ismét meg kell nyomni a 'Számlák könyvelése' gombot, ekkor már a
  kiegyenlítések is sikeresen betöltődnek az RLB-be.
- Kisebb működési hibák javítása